you need to do something like below instaed of Logger.getLogger(....);
Logger.getLogger se usaba hasta la versión 2.7 y muchos ejemplos de internet estan asi


trace() 
es el menos importante y se suele usar en la fase de desarrollo, para que el programador sepa por donde va pasando el programa. 
Es el típico System.out.println("paso por aquí").
Cuidado que no tiene porque salir en pantalla siempre

debug() 
es para información útil para depurar
Ej algún resultado parcial, el valor de alguna variable, etc.

info()
es para cosas normales en la aplicación que pueden tener cierto interés para mostrar en el log. 
Por ejemplo, se establece una conexión con base de datos, se conecta un cliente a nuestro servidor, un usuario entra en sesión, se salva la sesión en base de datos, etc.

warn()
para pequeños fallos que se pueden recuperar fácilmente 
por ejemplo, un usuario introduce una password errónea, un fichero de configuración no existe y la aplicación coge la configuración por defecto que se establezca en el código, etc.

error()
para errores importantes, pero que no obligan a terminar la aplicación. 
Por ejemplo, no se puede uno conectar a la base de datos, aunque hay otras funcionalidades que sí pueden seguir ofreciéndose, aun sin base de datos.

fatal()
para errores que obligan a terminar la aplicación 
por ejemplo, se acaba la memoria disponible.
    
